+++
title = "एमिटिकि वट्टि नेरालॆञ्चेवु नीवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05544&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 552-2  
सम्पुटमु- 13-246
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एमिटिकि वट्टि नेरालॆञ्चेवु नीवु    
दामॆन रतुलवेळ तप्पिञ्चुकॊनेवा    
॥पल्लवि॥    
वुब्बरितनाल नट्टे वूरकेल तिट्टेवु    
गुब्बचन्नु दाँकितेने कुम्मॆवोयीना    
गॊब्बुनँ गाँगिट नीवु कूडेवेळ निँक मरि    
तब्बिब्बुसेसुकॊनि तप्पिञ्चुकॊनेवा    
॥एमि॥    
यीवल तिरिगिचूचि येल पन्तमुलाडेवु    
मोवि मोवि सोँकितेने मोदुकट्टीना    
पूवुवलॆ निद्दरमु पॊन्दुलु सेसेटिवेळ    
तावुदावुल मोवक तप्पिञ्चुकॊनेवा    
॥एमि॥    
ऱट्टुगा नावलपाऱडि सेसे विन्तलोने    
गट्टिगाँ गाँगिलिञ्चिते कळ दाँकीना    
यिट्टे श्रीवेङ्कटेश येलिति विप्पटिवेळ    
दट्टिञ्चि यिङ्का नीवु तप्पिञ्चुकॊनेवा    
॥एमि॥
</details>
